在之前的妖精尾巴
妖精尾巴之戰終於分出勝負了
魔幻遊行也受到大大好評
真是可喜可賀呢
不過
沒想到拉格薩斯會被逐出公會
我不接受這種事
對了
露西妳真的很沒有異性緣耶
說這什麼話
而且現在幹嘛講這個
不論愛情還是夢想
愛も夢もキミとならば
只要與你在一起
愛も夢もキミとならは
就能全部化為神奇
・マジカルに変わる
來吧讓我們施展笑容的魔法
(版 VOL.1)
問題重重的活力世界
問題だらけのパワフルな世界に
我一向有些嚮往
靜止的時間叉開始再度起動
止まった時間 動き始めたんだ
自從與你相遇之後
キミに出逢ってから
為什麼會被生在這個世界?
どうして生まれて生きてるのか?
不需要複雜的答案
難しい答えはいらないよ
歡笑吧
哭泣
IC PARTY
笑おう 泣こう 素直ていい
還是坦率得好
笑おう 泣こう素直でいい
純真的想法
才是最重要
悲傷夜裡所流下的淚水
悲しい夜に流す涙
將化為堅強
來吧讓我們施展笑容的魔法
さぁ 笑顔の魔法をかけるよ
Al Pictures
t
*豐收祭已經結束一個星期了
整座城市
也終於恢復成以前的平靜安寧
م
不過
拉格薩斯被逐出公會的事
還是讓大家受到一定的衝擊
納茲甚至到昨天之前
心
,
都還一直在吵呢
無法接受啊,老爺子
為什麼要把拉格薩斯趕出去
命運中的邂逅日
那傢伙也是我們的伙伴啊
就算打架了還是伙伴啊
別再鬧了,納茲
我不管啦
我一定要跟那個傢伙
再決一次勝負
這次單挑我會贏的
我會變強的
別再說了
你也想想會長的心情吧
你認為
他喜歡把拉格薩斯逐出公會嗎
...
可是…
因為拉格薩斯和納茲一樣
都是滅龍魔導士嘛
不,那傢伙並不是滅龍魔導士
所以咧
那件事真的把我們都嚇到了
اركور
根據會長的說法
拉格薩斯小的時候
因為身體很弱
所以他的父親
也就是伊旺會長
便在他體內植入了
可以使用滅龍魔法的魔水晶
植入滅龍魔法的魔水晶
原來有這種東西
而且會長說
為了對他孫子的行為表示負責
要退出會長的位子
大家都拼了命的想阻止他
會長,請別再加深
拉格薩斯的罪孽了
要是拉格薩斯
知道你要退出會長之位
-
"反省等於剃光頭"
還好有佛里德,
這句前人們常說的話
會長才終於打消了念頭
說到弗里德
就是雷神眾的那幾個人
似乎也開始
跟大家融合在一起了
我允許你
找我當模特兒畫下來哦
不過你可不要誤會了
我沒有要脫光哦
這感覺行嗎
還是這個姿勢好呢
你就快點畫呀
妳和洛基是不是有一腿啊
有一腿啊…
有一腿
煩死了
、有一腿!…
有一腿…
我還是跟平常一樣
老是被怪咖給纏上
自從豐收祭過後
我就常常看見艾爾莎
獨自一人沉思的樣子
會長
那個男人到底是什麼來歷
沒想到他會長得
跟妳認識的人一模一樣
抱歉,其實我也不太瞭解他
因為他一向都很沉默
傑拉爾
儘管發生這麼多事
也匆匆過了一星期
我還面臨了
另一個非常大的問題
冠軍是艾爾莎
我就知道
露西是第二名
第三名是茱比亞呢
真是恭喜了
人家我沒有賺到房租啦
那就去工作啊.
這個不用你說我也知道啊
該怎麼辦
我好想要個男朋友哦
幹嘛突然這麼感傷啊
男人啦,一男人
我有一段時間沒交男朋友了
`有點想念那種溫暖
"
奇怪,妳聽了幹嘛臉紅
沒…沒有這回事啦
到目前為止妳交過幾個男人了
▶
大概三個吧
妳少騙人了啦
難道妳不會想交個男朋友嗎
這個嘛…當然是有點想啊
老實說,我也不知道
妳還真是可愛啊
大家聽我說
露西長這麼大
到現在都還很單純
沒有交過男朋友呢
妳儘管放心吧
我的卡片已經告訴我了
正好是妳命運中的邂逅目呢
命運中的…邂逅
艾爾莎妳怎麼了
- 為什麼穿著禮服
接下來得化妝
沒時間跟你們閒聊了
咻比嘟
好奇怪哦
豐收祭都已經結束了不是嗎
妳不知道嗎
今天週刊索沙拉的記者
要來我們公會採訪呢
週刊索沙拉,固定每週三出刊
介紹最新的魔法和熱門的公會
是專門刊登美女魔導士照片
而天受歡迎的…
魔法專業雜誌
什麼,週索拉
聽說要製作妖精尾巴的特輯呢
採訪…特輯…記者…
命運中的邂逅…
是真的嗎
來公會採訪的記者
被我可愛的模樣一拳擊倒
露西小姐
請務必讓我
將妳可愛的笑容刊登出來
我終於成為寫真女郎
而且這記者就是我的真命天子
露西小姐
如果可以的話
我想採訪妳一輩子
如果能順利拿到採訪酬勞的話
說不定就可以用來支付房租了
這樣到底是一石幾鳥啊
太好了
行得通,我一定沒問題的
納茲,露西腦袋壞掉了
我看八成是吃壞肚子了吧
我倒覺得
應該是受不了房租的龐大壓力
已經精神崩潰了
我沒時間在這裡磨蹭了
我剪…
很完美,蝦子
是嗎
難道妳不喜歡嗎,蝦子
我想剪得更符合最新的流行
該怎麼說呢一
這麼說妳就是不喜歡對吧
蝦子
也不是不喜歡啦
我去流浪了,蝦子
才不是這樣啦
對了
我去書局
買髮型設計的雜誌回來好了
到時候再麻煩你重新剪一次哦
蝦子
/
命運中的邂逅是嗎
會不會是像這樣
在選書的時候正好兩個人…
選到同一
本書
我想應該不會這麼老套吧
給你吧
吓,還是給妳吧
...
可是…
SIMA SIMA
什麼
命運中的邂逅
我不需要這本書,給你吧
請等一下
真是嚇死我了
那種
根本不知道是什麼底細的人
竟然是我的真命天子
不可能的
不行
絕對不能把好運
浪費在這種地方
,
「請妳等下好嗎
什麼
請問…妳是這地方的人嗎
是啊
可以的話
能請妳帶我看看這個城市嗎
為什麼找上我
我現在正一邊旅行一邊寫小說
寫小說
每到一個城市
我就會到處走走看看
這是我寫小說的靈感來源
這一點我也有同感
種種回憶都能讓人揮筆寫作呢
這麼說妳也在寫小說嗎
沒有啦,只是隨便寫寫
是嗎
對了
剛剛這本書乾脆就送給妳好了
ד
怎麼樣
請問妳可以陪我一天嗎
對不起
我今天正好有點事要忙
是嗎, 真是可惜
對不起哦
怎麼可能
這絕對不是什麼命運中的邂逅
艾爾莎,我回來了
完蛋了
我居然忘了買雜誌回來。
而且也忘了是要回家
就直接跑來這裡了
,
妖精女王
不得了,是本尊
酷…酷爆了
是本尊的艾爾莎小姐
太酷了,酷…
他……他是誰
幹嘛沒事這麼high啊
-我一直很想見見本人的
-他是週索拉的記者
-太好了
-傑森先生
這樣跟平常有什麼不同啊
難得我都穿上禮服了,
,
這樣反而才好
因為我期待的
就是這種自然的模樣啊
酷……
真命天子嗎
應該不是
(用力握拳)
我可不能錯失
上週刊的大好機會
好可愛哦
你好,我的名字叫露西
是艾爾莎的好朋友哦
我可以請教妳幾個問題嗎
沒問題
不理我
請問
妳總共有幾套盔甲可以換裝呢
至少一百套以上
酷
那妳最喜歡哪一套呢
應該是兔女郎吧
兔女郎?
那對耳朵很可愛啊
酷
那妳喜歡吃什麼呢
起司蛋糕跟舒芙蕾是少不了的
難道我的知名度
真的就只有這麼點程度嗎
哈比,你沒有資格笑我
哈比,你為什麼會是藍色的
因為我是貓啊
我輸了
(死盯著)
真傷腦筋
這個人根本不是我的菜
萬一這就是命運中的邂逅
我該怎麼辦
是格雷,格雷的本尊就在那裡
怎麼了,
你是誰啊
就是…那個雜誌的記者啦
一妳該不會就是茱比亞吧
你為什麼動不動就脫掉衣服呢
-
我哪有啊
一幹嘛把我說得像變態一樣
格雷大人,下半身
突然覺得好熱哦
我看乾脆我也來脫好了
那個記者在哪裡
納茲,竟然是火龍納茲
太棒了
因為我
最想見到的魔導士就是你
興奮到吃螺絲
可惡的傢伙
為什麼每次都把我寫得很難聽
YES
老是寫我破壞了什麼
跟破壞了什麼
又破壞了什麼
太讚了
是本尊沒錯,真的超帥的
請…請跟我握手好嗎
少囉唆
不得了,帥呆了
真不愧是英雄
這麼酷的握手方式
還是頭一遭呢
艾爾夫曼
對你來說男子漢是什麼
答是…
男子漢
酷
陰影齒輪
你們真的是三角關係嗎
回答是…
無可奉告
真是棒到不行
卡娜
下次妳來上我們的封面吧
別管採訪了,坐下來喝一杯吧
就算我再哈男人
這種貨色也不行吧
會長,公會有什麼抱負
當然是以愛跟正義之心'
日日求精進了
太假了啦
Π
*雷神眾要解散嗎
-沒有啊
*-哪有可能解散
我們會連拉格薩斯的份
一起努力
-妳最近換了造型了
-該我了啦
我想贏得下屆的選美小姐
你們兩位,好久不見了
看來你好像長高了嘛
你可得手下留情哦
這還用說嗎
你嘛幫幫忙
怎麼回事嘛
根本沒有把我放在眼裡
我只好使出絕招了
雖然有點丟臉也只能豁出去了
(兔女郎)
犬家,請看這邊
-我要獻唱一首哦
-是兔女郎
唱歌當然要找我了,咻比嘟巴
戈吉爾…
怎麼又是你阿
終於來了,黑鐵的戈吉爾
酷
在這個老實人吃虧的世界裡
恐怕你一直都在吃虧吧
這也就表示
吃虧的才是老實人
同夥的,你聽見了嗎
我的靈魂之歌
讓人麻到不行,我快被電死了
吵死了,戈吉爾
♡
"
臭小子
走音又兼變調的人還敢唱歌
沒看到我有事要找這傢伙
我根本還沒有唱
讓我開懷的唱啊,火龍
你這個臭小子
你們兩個快住手
現在還在採訪呢
心
想不到我終於親眼看見
滅龍魔導士之間的
超絕大對決了
這一次的採訪照片
就決定用連拍照片了
請看這邊
這…可是突擊報導
酷啊
真是專業
真受不了,夠了
既然同為小說家
我就帶你到處走走看看吧,
其實也算不上小說家
我現在還在學習中呢
老實說我也一樣啊
妳幹嘛露出這麼噁心的表情啊
好恐怖
我哪有露出噁心的表情啊
我們現在出發去工作吧
明天早上得到委託人那裡才行
所以要搭夜車過去
現在就要去啊,我沒辦法啦
為什麼
妳不是老抱怨說沒錢嗎
可是今天不行啦
...
因為…
今晚九點要不要一起吃飯
我想跟妳再好好的聊一聊
我已經跟人有約了
...
是嗎…
(失望的走人)
等等
你們有必要沮喪成這樣嗎
他們哪根筋不對啊
他們兩個…
在傑森先生回去之後
就很興奮的直嚷著
要跟妳去工作呢
為什麼
他們說…
找到了一個報酬雖然不高
但很適合露西的工作
GN
露西……她真的決定不來了嗎
結果她還是沒有來
我人不就在這裡嗎
讓你們久等了
露西
妳來了,不是說跟人有約嗎
因為我更想知道
報酬低
卻非常適合我的工作是什麼
這次工作的報酬
正好是7萬J哦
妳的房租不是需要7萬嗎
這樣就能賺到三個月的房租了
納茲,是一個月的份啦
你不知道什麼是正好嗎
可是這麼一來
納茲你們的報酬…
要是那個房子沒了
到時候
我們就沒地方鍛鍊肌肉了
這句話
是
什麼
意思啊
謝謝你們
還好我還是趕來了
到頭來
對我來說最重要的還是…
妖精尾巴的好伙伴們
看樣子
那個人並不是我的真命天子呢
我是卡娜,我代替她來了
只知道幻想戀愛的露西
居然想來
再等一百年吧
完全就是我的理想
怎麼又來了
你要到什麼時候才能不暈啊
馬上就要到了
你再忍耐一下,忍忍吧
-加油哦
-振作一點嘛
我的卡片已經告訴我了
今天正好是妳命運中的邂逅日
這一刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
有兩顆心相連在一起
スこ
繋かった心があるごと一
…
已經啟程的夢想
歩き出した夢を離さぬよう抱きしめて
要緊緊擁抱不能放開
碰觸不到隱藏內心深處
おく
すると
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
とと
木
那道傷痕的思念
胸の奥に秘めた傷痕には届かない想い
儘管聽到顫抖的腳步聲
胸の奥に秘めた傷には届かいい
也不必回頭
震えた定音振り返らす
朝向明天踏出一步吧
震えた足音振り返らず
明日に一歩 歩き出して
這一刻只想告訴你
今 キミに 伝えたい
不用怕
請握住這雙手
大丈夫この手を握って
從這裡再度出發吧
我會不斷祈禱
何度も願う あの未来へ
你能走向前方的未來
なんど
ねが
何度も願う あの未来へ
你不覺得茱比亞好像不太對勁
我倒覺得是公會裡的其他
C才不太對勁呢
人
不就跟平常一樣愛打架嗎
C
「我就是覺得他們
跟平常不太一樣啊
我們也快點加入他們一起鬧吧,
你沒有把我的話聽進去嗎
下一回
特別委託
小心提防讓人在意的他!
好吧
我就先跟露西比個高下吧
可是她好像有在躲你耶
她心情好像很差
我有做什麼惹到她嗎